عشوائيات
أه والله عشوائيات بقولك
بص اي كلام اي كلام
بص صوبة قال وبتاع
اي حاجة في اي حاجة
والله عاملة زي العشوائيات ساند بيتش دي
هو دا السوبر ماركت
اه سوبر ماركت مقفول أه مقفول
يأوج
حبيبي يأوج ايه اخبارك حبيبي
عشوائيات يابا
والله عشوائيات
حديلك رقمين تليفون بتوع واحد اسمه محمد الديب
بص دا شارع دا
بص حارة حارة ودا طالع لحد فين
عادل الحلاق بص خادل الحلاق
كل واحد بيعمل بمزاجه
محل حلاقة اهو واحد عامل اعلان حلاق
راسم مشط ومقص
عشوائيات خالص ساند بيتش دي
ياساتر يارب خللي بالك فيه أزاز
بوص بوص بوص الحارة دي
بص حارة أد ايه
لما نطلع م البحر
الواحد لما ييجي يطلع واخد بالك مش حييجي هنا
حيقعد هناك
ياعم خليك بس شوية لما ييجوا هناك
لا روح عشان لو جم خيقولوا تعالوا هناك
حقول لهشام البلبيسي حقوله لما تيجي
اوعي ياعصام ناخد اللقطة دي لقطة ريكس دي